# Java_Basics

## Geometry.RectangleAreaPerimeter

    • "Программа вычисления Площади и Периметра прямоугольника со сторонами A и B."

## Tasks.Task_11

• "Задача 1. Дано целое число.

    • Если оно является положительным, то прибавить к нему 1;
    • в противном случае не изменять его.
    Вывести полученное число."

• "Задача 2. Дано целое число.

    • Если оно является положительным, то прибавить к нему 1;
    • если отрицательным, то вычесть из него 2;
    • если нулевым, то заменить его на 10.
    Вывести полученное число."

• "Задача 3. Даны три переменные вещественного типа: A, B, C. 

    • Если их значения упорядочены по возрастанию, то удвоить их; 
    • в противном случае заменить значение каждой переменной на противоположное. 
    Вывести новые значения переменных A, B, C"

• "Задача 4.

    • Единицы массы пронумерованы следующим образом: 1 — килограмм, 2 — миллиграмм, 3 — грамм, 4 — тонна, 5 — центнер.
    • Дан номер единицы массы (целое число в диапазоне 1–5) и масса тела в этих единицах (вещественное число).
    Найти массу тела в килограммах."

• "Задача 5. Необходимо реализовать консольный калькулятор со всеми основными арифметическими операциями.

    • Пользователь вводит 2 числа с клавиатуры
    • и выбирает операцию из списка.
    • Если пользователь выбрал не существующую операцию необходимо вывести соответствующее сообщение.
    Вывести полученный результат."

• "Задача 6. Дано целое число в диапазоне 1–7.

    Вывести строку — название дня недели, соответствующее данному числу (1 — «понедельник», 2 — «вторник» и т. д.)"


## Tasks.Task_11_sorting 

• "Задача 3. ВАРИАНТ с сортировкой по возрастанию. Даны три переменные вещественного типа: A, B, C.

    • Если их значения упорядочены по возрастанию, то удвоить их; 
    • в противном случае отсортировать по возрастанию. 
    Вывести новые значения переменных A, B, C"